猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shal
啦啦…啦，陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去答答呼
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
大雄係個好麻煩嘅火鍋罐
應該可以㗎喇
將帶嚟嘅材料放晒入個窩度
唔好畀人睇到
黑暗火窩，喺一片漆黑之中
喺唔知道有啲乜嘢嘅窩裏面𥄫嘢食
刺激感爆棚㗎呢
係真係只有一個
有啲筷子𥄫起嘅嘢你就一定要食咗佢
我要開始喇
我都嚟
開燈睇下先啦
點解啲雪會噉樣㗎？
係朱古力溶咗啊
係邊個放隻木屐落去啊？
咁高級嘅雪場係嘥晒，唔准再嘈啊
唔可以浪費，要全部食晒佢
頭先個火鍋好難食啊，冇錯啊
我返嚟喇
呢種氣味係…
係濕氣燒
你哋返嚟嗱？
媽媽，係濕氣燒呀？
噉係因為…
科長先生嚟咗
好喇，野味啊，要撇下啲油先啊吓，係
放咗咁多嘅話，喇，冇問題，交畀我啦
嚟啦，你就盡情噉食啦吓，放咁多落去？
好鹹啊，點解佢一次放咁多肉落去啊？
聽講火腿先生係火鍋官啊
係呀？
乜嘢係火鍋官啊？
係指食火鍋嘅時候
對點樣落食材、落幾多
點樣調味同埋食嘅方法指指點點嘅人啊
係呀？
嚟啦，我哋過去食炒飯啦
你有冇辦法啊？
有喇
火鍋官
對抗火鍋官就要用火鍋官
火鍋官大人，加多
所有人，抬起你哋個頭啦
個窩已經冇晒嘢喇喎
哎吔，好痛啊
你唔好出手，我先至係火窩官
真係好啊，個窩咁啱空咗
我就重新整過喇
壽喜燒有分關東式同關西式兩種
今晚我就推薦關西式
好期待啊
火力調校好，而家大家發雞蛋，係
我推薦嘅食法係
先將壽喜燒嘅第一片肉
輕輕煎一煎之後反轉
然後加砂糖同豉油，再加少少味淋
嚟啦，食第一片肉啦
好味啊
好好味啊
好幸福啊，科長呀，真係好好味啊
跟住繼續放啲肉落去
然後再放水分多嘅蔬菜
再落適量嘅砂糖、豉油同味淋調節味道
嚟啦，可以食喇
好好味啊
覺得點樣啊？
科長先生
嘩，連蔬菜都好好味啊
小人非常之佩服啊
所謂嘅極品火鍋
係要圍住食火鍋嘅人都可以笑逐顏開
嘩，真係好好味啊
我哋只要交畀呢個火鍋官
任何唔同款嘅火鍋都會整得好好味㗎
係喇
就叫火鍋官幫我哋嚟多次黑暗火鍋啦
好吖，我同意
大雄
乜你哋咁遲㗎？
快趣啲啦
除乜啊？
你喺度做乜嘢啊？
黑暗火舞要開始喇
火舞
火舞官大人，架到
好喇，快啲將火鍋材料攞出嚟啦
呢個人要即刻退下，你講咩話？
唔係啊…
唔係我講㗎
休得無禮
係噉，而家開始黑暗火鍋
首先要檢查一下食材
唔食得嘅嘢係犯規嘅
調味就交畀我啦
好，而家熄燈喇，係…
將食材放落去
已經滾夠喇
各位可以食得喇
我唔客氣喇
好味啊
真係好味㗎，胖虎
好味
呢啲到底係…
容易散開嘅曲奇
容易融化嘅朱古力之類
要用餃子皮包住啊
湯底嘅味道同餃子嘅甜味好配合啊
呢隻餃子包住薯片
口感好得意啊
士多啤梨食落都好好味啊
所謂嘅極品火鍋，係要圍住食火鍋嘅人
都可以笑逐顏開，覺得好幸福
噉樣…
氣氛咁和諧，點算嚟乞咁苦喎？
冇所謂啦
好好味啊
結果胖虎係食得最多啊，係啊
不過呢個嘢仲未除得甩喎，奇怪嘞
返咗嚟嗱？
我買咗士多啤梨蛋糕喺雪櫃啊
食啊…
食完好味嘅火鍋仲有蛋糕食
火鍋？
準備火鍋
你要將牛奶、椰漿同埋蛋糕放入火鍋裏面
最後再灑啲杏仁粉沫
椰汁士多啤梨蛋糕火鍋就完成喇
都幾好味吖
我想就噉食士多啤梨蛋糕啊
不停噉食火鍋，食到個肚脹晒喇
係和田屋先生，阿旺先生
火鍋
火鍋呢？
火鍋喺邊？
火鍋喺邊啊？
唔係啊…
頭先叫嘅係人哋嘅姓氏咋
諗下辦法啦
本來呢件法寶係用嚟食火鍋嗰陣用𠸏
呢陣氣味係…
係關東煮火鍋？
火鍋
火鍋官大人，架到
好喇，就等我試下關東煮火鍋嘅味道啦
唔啱
關東煮火鍋唔係噉嘅
對唔住啊…
佢做咩喺度咁多嘢講啊？
每一年我都係噉樣整㗎啦，唔鍾意嘅
唔好食咪得囖，我想精益求精啫
噉呢一鍋關東煮就由我嚟改良下啦
哼，隨便你啦
唔該攞調味料過嚟，係
唔好發吽逗，郁手搞暈佢啦
係
要温柔啲搞
係喇…
返到嚟喇
好喇，最後可以放埋半瓶喇
係嘅…
極品嘅關東煮火鍋已經完成喇
嚟啦，關東煮啊
你嘅，多謝啊
嗱
呢邊都有㗎
請大家用心品嘗下啦
關東煮好好味啊
咁多位
呢邊嘅關東煮同呢邊嘅關東煮
到底邊邊嘅好食啲呢？
大家要老實啲講，唔需要顧慮，你咩話？
點解呢？
唔知道啊，但係呢邊嘅好味啲啊
點會噉㗎？
極品嘅關東煮竟然都會輸？
好濃，呢個味道調得太濃啊
我竟然會輸畀噉嘅味道
我特登整濃啲𠸏
做完長時間運動之後
應該好想食啲比較鹹嘅嘢啊
原來關鍵喺呢一度
點會噉樣㗎？
身為火鍋冠，呢個比試竟然輸咗？
冠呀？
江田太太
大家叫佢做火鍋將軍㗎
將軍？
火鍋將軍嘅地位高過火鍋罐
我認輸喇
甩咗喇
「反地球之尊」二
積咗好多雪喺度啊
大雄唔喺屋企啊
竟然話自己唔喺屋企啝？
我哋次次叫親佢去滑雪
佢都一樣話自己唔喺屋企㗎啦
佢真係冇用啊，連滑雪都唔識
竟然噉樣話你？
你聽唔到㗎咩？
佢哋噉樣話你喎
冇所謂啦，只不過係滑雪啫
大雄，你點啊？
喂喂，你咪噉啦，大雄，我唔敢…
噉我問你喇，踩上滑雪板
淨係企喺度你做唔做得到吖？
淨係企喺滑雪板咁簡單梗係做到啦
既然係噉我就有辦法嘞
「返地球之專二」
用呢部機我就可以畫到雪？
可以令你睇落係喺度畫緊雪
嗰邊係北
呢邊就係西
放喺呢張枱度
將個掣扭少少之後
張枱識得郁𠸏？
張枱又點會識得郁啊？
明明郁咗喎，由嗰邊去咗呢邊啊
張枱其實係…
喺原位冇郁過
真正郁嘅
只係我哋同埋地球
地球呀？
你都知地球係自轉緊嘅啦
攞住呢個「反地球自轉儀」就
會變成唔受地球自轉影響
我明喇，因為噉所以睇落就好似係郁咗
就係噉樣嘞
所以只要踩住滑雪板，再加埋呢部機
只要企定定，睇落就似滑緊雪
連張枱都可以郁得到喎
就算係你都應該得啩
好啦，將部機收埋喺褲袋
個掣記住唔好扭太多啊
如果脱離自轉嘅話
就會變到好高速噉飛走㗎喇
Yippee， Yippee
Yippee， Yippee，喂
咁多位？
哎吔，乜你唔係唔喺屋企㗎咩？
大雄，你跌畀我嚟睇啦
我係嚟呢度滑雪㗎
弊喇，呢一度嘅雪坡係向東㗎
即係點啊？
我由後面滑落去啊
噉點得㗎？
你快啲跌嚟睇下啦
冇問題嘅，畀啲勇氣試下滑啦
但係…
滑緊喇…
個掣啊，將佢還原啦
停咗喇
我嘅滑雪技巧點樣啊？
滑上雪坡我都係第一次見咋
梗係啦
落去嗰陣你就正常噉滑啦
但係我唔想做啲咁普通嘅事喎
大雄啊，你淨係噉做嘅話
就永遠都唔會進步，唔緊要…
好輕鬆…好舒服
離晒譜㗎，我唔理喇
點解會噉𠸏？
真係好犀利啊
滑雪好好玩啊
唔夠…滑咗五個鐘頭喇
點解會黐咗埋埲牆度𠸏？
唔通係我而家向西邊滑緊？
個掣好鬆緊喎，係咪因為攞得太多呢？
要攞返出嚟啊
個掣點解甩咗㗎？
要揾多啦A夢整返啊
屋企喺呢邊，東邊
速度變得越嚟越快
就算跑都快唔過佢啊
一定要冷靜啲，要諗辦法返到屋企啊
有啦，首先要跳過去對面
然後沿住牆邊前進
一個…噉跳過啲路口
迅速噉前進嘅話
就可以去到屋企嘅東面
只要跳過三個路口就掂喇
好
救我啊
遊啊…
好，係大雄
靜香啊
你要救我啊，靜香
係吖，佢係一個火仔嚟
彩虹好衰㗎
唔好開我
搞錯啊
大雄去咗邊度呢？
就噉抌低咗喺呢度？
呢個係…
靜香啊，你有冇見過大雄啊？
大雄佢話咗去嗰邊啊嗰邊係西便
激氣啊
我去咗邊度呢？
多啦A夢，救我啊
抌咗反地球自轉儀就得喇
黐住喺嗰度攞唔到出嚟啊
係噉就冇辦法救到你喇
你諗下辦法啦
放心啦，冇事嘅
24個鐘之後你就
可以環繞地球一周之後返嚟呢度㗎喇
你唔好講笑啊
總之你唔會有問題啦，停嘅方法…
又塞車啊
只要喺呢度附近就可以截住大雄喇
大雄喺邊度呢？
喂，大雄，你想停低嘅話…
你想停嘅話，要點啊？
等陣啊
停嘅方法係…
停嘅方法係呢
好，嚟啦
準備
弊喇，噉樣落去會追唔到佢㗎
嗰度唔通係…
係海啊
大雄，我嚟喇
多啦A夢，你終於都嚟咗救我喇
多謝你啊
大雄啊
你唯有即刻除咗條褲喇
哎吔，呢條褲去咗邊啊？
我條褲應該差唔多到咗中國大陸喇
邊有可能去到咁遠啊？
攞返條褲返嚟啊
你真係離晒大陸好㗎
清遠就噉就唔係你同街走都有𠸏
嚮往我一起高唱
高聲安歌同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得到